## Интернет магазин Megano.

<b>Проект выполнялся  с использованием Django Rest Framework, при 
уже существующих Frontend (javascript, html, css), Swagger.
Реализация включала в себя полное соответствие выводам эндпойнтов swagger.
Используемая БД - стандартная DJANGO sqlite3.</b>
* Swagger.yaml находится в каталоге `diploma-frontend/swagger/swagger.yaml`
* Перечень доступных эндпойнтов можно получить по адресу: `http://127.0.0.1:8000/api/schema/swagger/`

## Контракт для API
Названия роутов и ожидаемую структуру ответа от API endpoints можно найти в `mysite/diploma-frontend/swagger/swagger.yaml`. 
Для более удобного просмотра swagger-описания рекомендуется использовать возможности PyCharm:

## Подключение пакета
1. Установить зависимости `pip install -r requirements.txt`, если появляется ошибка о ненайденном пакете, то в файле `requirements.txt` удалите 6 строку, дальше мы ее все равно установим.
2. Перейти в папку dist `mysite/diploma-frontend/dist`
3. Установить пакет в виртуальное окружение: `pip install dop-frontend-X.Y.tar.gz`. X и Y - числа, они могут изменяться в зависимости от текущей версии пакета.`
4. Переименовать файл `.env.template` в `.env`
5. Сгенерировать ключ командой `openssl rand -hex 32` и вставить его в файл `.env` в поле `DJANGO_SECRET_KEY`
6. В файле `.env` в поле `DJANGO_DEBUG` ввести значение. `0` если запускать без DEBUG режима и `1` если запускать в DEBUG режиме
7. Перейти в папку `mysite`
8. Выполните миграции командой `python manage.py migrate`
9. Далее выполните загрузку фикстур
10. `python manage.py loaddata db.json`

## Дополнительная информация

На данный момент сайт заполнен небольшим количеством товаров, заказов, акций и пользователей.
Для удобства создан супер пользоавтель `admin` с паролем `1234`
Ниже представлены созданные пользватели в формате `login` - `password`
1. `david` - `1234`
2. `test_1` - `1234`
2. `test_2` - `1234`